One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
Rumble Ball.
Une Rumble Ball
agit pendant trois minutes.
Le Ciel de Drum
D'ici là, tu seras au tapis !
Trois minutes ?
Même en trois jours,
t'arriverais jamais à me battre !
Trois minutes ? Incroyable !
Trois minutes ? Incroyable...
Je crois qu'on va bien s'amuser.
Bon sang,
laisse-moi aller me battre !
Rumble !
Tu te crois...
vraiment de taille ?
Double Flèche
de la Fonte des Neiges !
Walk Point ! Vitesse boostée !
Tout ce que tu as fait,
c'est te transformer !
Tu possèdes les pouvoirs
d'un Fruit du démon !
Tu es un "Zoan", comme Dolton !
Un renne humanoïde !
Heavy Point ! Poids boosté !
Je suis un homme-renne, nuance !
C'est pareil ! Mais je sais
que la transformation des Zoan
se fait en trois étapes !
Marimo Surprise ! Quatro Marteau !
On a déjà vu
chacune de tes transformations.
Tu es un puissant combattant,
comme Dolton.
Mais ta puissance ne suffira pas...
Jumping Point ! Saut boosté !
... pour remporter la victoire !
La vache !
Ça, c'est un saut !
Hein ?
C'est quoi, cette nouvelle apparence ?
Ce n'est pas sa forme semi-humaine
de petit renne tout mignon.
Il est rusé !
Guard Point ! Fourrure boostée !
Une autre forme !
Impossible !
Mon marteau t'a touché !
Ça ne marche pas sur moi.
Les Zoan n'ont que trois types
de métamorphoses !
Tu es quoi, toi ?
La Rumble Ball est un médicament
qui altère les ondes de transformation.
Après 5 ans de recherches,
j'ai découvert 4 autres métamorphoses.
Comment ?
Sept transformations ?
Peu importe, ça ne changera rien !
Sept apparences différentes ?
Trop cool, ce renne !
Qu'est-ce qui lui prend ?
Ça a l'air de l'éclater,
le coup des sept transformations.
Dis donc, tu as oublié
qu'on devait se battre, ou quoi ?
Tes petits tours
ne marcheront pas avec moi !
Ce ne sont pas des "tours" !
Arm Point !
Puissance boostée !
Je te préviens,
même la roche ne résiste pas
à mes sabots d'acier !
Trop fort !
Tu es bien insolent, sale monstre !
Tu vas voir ! Marimo Surprise !
Quatro Hache !
Perce-neige !
Ouh là !
Le rempart a sacrément morflé !
Zut, il l'a évitée !
Bon, dans ce cas...
Que dis-tu de ça ?
Blizzard !
Où est passée ta belle arrogance ?
C'est pas en t'enfuyant
que tu vas gagner !
Brain Point !
Intelligence boostée !
Je n'essayais pas de m'enfuir.
Je cherchais ton point faible.
Quoi ?
Il est temps d'en finir.
Scope !
Un rayon laser !
Je suis sûr que c'est ça !
– C'est impossible, débile !
– La ferme, toi !
Je suis sûr qu'il a un rayon laser !
Sûr et certain !
Comment tu peux savoir
un truc pareil ?
– Je le sais, c'est tout !
– Arrête !
C'est le moment ou jamais.
Tu m'as observé, hein ?
Et alors ?
Je n'ai aucun point faible !
Et toi, à part te transformer,
tu fais rien !
C'est toi qui es fini, pas moi !
J'ai trouvé !
Sa mâchoire !
Où est-il passé ?
Sabot d'acier...
Roséo !
Et voilà, trois minutes.
T'as réussi, le renne !
Hé, Luffy !
– Hein ?
– Où il est passé ?
Qui ça ?
Le tas de ferraille ! Il a disparu !
Il est monté ici à dos d'hippo.
Je doute
qu'il soit redescendu tout seul.
Mais quand a-t-il réussi à filer ?
Pendant que t'admirais
les transformations du renne !
Quelle ordure !
Je vais le retrouver
et lui faire sa fête !
Pourvu qu'il ne soit pas entré
dans le château...
Parce que sinon, Nami...
– Il a pas intérêt à toucher Nami !
– Attends !
Ma parole,
il a envie de mourir, celui-là...
Que s'est-il passé, ici ?
Je suis vraiment
au château de Drum, là ?
Qu'ont-ils fait à mon beau château ?
Ils vont le payer très cher !
Je vais tous les écrabouiller
jusqu'au dernier.
Je n'ai pas le temps
de rester au lit.
Filons d'ici
avant que Doctorine revienne.
Trois jours enfermée, c'est trop.
Super,
on dirait que la voie est libre.
Qui c'est, celui-là ?
Je parie que tu es une amie
du Chapeau de paille.
Vu sa tête,
c'est sûrement un ennemi.
Mais non, pas du tout.
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Ah bon ?
C'est vrai ?
Oui, je suis une simple navigatrice.
Je ne fais que passer.
Vraiment ?
Bon, il faut que j'y aille.
D'accord.
Menteuse !
Tu vas voir, pauvre idiote !
Arrêtez !
Ne vous approchez pas de moi !
J'ai dû prendre un peu de poids.
C'est pas grave.
Baku Baku Factory !
Auto-ingestion !
C'est quoi, ça ?
Il s'est transformé en seau.
Et voilà ! Admire un peu ce miracle
de la chirurgie plasto-orthopédique !
Wapol version taille de guêpe.
Je te tiens.
Dites-moi que je rêve !
Tu vas être mon petit en-cas.
Je t'ai retrouvé !
Tiens ?
Je le voyais plus gros que ça.
Luffy...
Je peux savoir pourquoi ma veste
est dans un état pareil ?
Sais-tu seulement
le prix qu'elle m'a coûté ?
28 800 Berrys.
Et encore, j'avais marchandé !
Désolé, mais ce type m'a tiré dessus
avec ses canons...
J'y peux rien, moi.
Toi alors...
Enfin bon, je te pardonne.
Quand je t'ai prêté ma veste,
je me doutais que tu me la rendrais
dans un triste état.
Ça va te coûter le triple de sa valeur,
plus un petit supplément.
Soit 100 000 Berrys.
Je mets ça sur ton ardoise.
T'avais tout manigancé !
C'est ça, hein ?
Fini de jouer, vous deux.
Hein ? Ben, dis donc...
C'est un dur à cuire, celui-là.
Look !
C'est la porte de l'armurerie.
Je suis le seul à en avoir la clé.
Derrière cette porte
se trouvent toutes sortes d'armes,
et elles vont finir dans mon estomac !
Grâce au Baku Baku Shock,
mon corps va les absorber.
Vous aurez alors devant vous
une effroyable arme humaine
à la puissance dévastatrice sans égal !
Allez, faites vos prières,
je vais ouvrir la porte.
Le temps de prendre la clé et...
Plus de clé ?
– Ça sera pour plus tard.
– Il se tire !
Reviens !
T'en fais pas,
j'ai un plan de secours !
Alors, c'est la clé de l'armurerie ?
Moi qui espérais
qu'elle ouvre la salle des trésors,
– je suis déçue.
– Nami chérie !
Tu n'as rien ! C'est fantastique !
Tout va bien, Sanji ?
Pourquoi tu te traînes comme ça ?
Nami chérie, c'est si gentil de ta part
de te faire du souci pour moi !
Si tu me donnais encore
un peu d'affection...
Calmos !
Nami chérie...
Arrête ! Reviens !
Putain...
Y a de la neige partout !
Ils vont me le payer.
Tous ces misérables vont apprendre
qu'un roi doit être respecté !
La puissance de Drum...
est ma puissance.
L'arme absolue de ce royaume.
Le canon mitrailleur rotatif à 7 coups,
ultime défenseur de la couronne !
T'es coincé, rends-toi !
Parle pour toi, Chapeau de paille !
Je vais te pulvériser !
Un nid ?
Des Snowbirds !
Il se fout de moi !
Doctorine.
Il a dit...
Il a dit qu'il était mon ami.
Si je m'attendais à trouver une corde
à cet endroit...
Un jeune du village
l'a découverte par hasard.
Ce n'est pas ici
qu'habitait le docteur Kureha, avant ?
La vue est superbe, d'ici.
Oui, elle...
Minute, on n'est pas trop nombreux, là ?
– Pas question de quitter Dolton.
– Nous aussi, on veut se battre !
Je sais bien, mais avec tout ce monde,
on n'avance pas.
Allez, pédalez !
Un peu de nerf !
Dolton, ménagez-vous.
Wapol...
Pour qui te prends-tu, Dolton ?
Comment ça,
il n'existe aucun remède à la bêtise ?
Oserais-tu prétendre
que je suis bête ?
Tu te prends pour le défenseur
de la justice et du peuple ?
Tu n'es
qu'un sous-fifre prétentieux.
Peut-être qu'après une semaine
dans cette geôle,
tu prendras conscience
de ton erreur.
Les révoltes sur un coup de tête,
ça ne dure jamais très longtemps.
Tu es un excellent soldat
qui a la confiance du peuple.
Réfléchis bien, Dolton.
Ce charlatan d'Hiluluk
t'a fait miroiter un rêve impossible.
Que gagnerais-tu à abandonner ton rang
et à mettre ce pays en péril ?
Tu n'as qu'une seule phrase à prononcer
devant moi, ton auguste souverain.
Un simple "pardonnez-moi",
et je suis disposé à te réhabiliter.
Mon rang ?
Ce roi n'en est pas un !
Je suis le roi !
Je règne sur le royaume de Drum.
Le roi, c'est moi !
C'est terminé pour toi.
Que tu sois un roi ou un dieu,
ça ne fait plus aucune différence.
Toutes ces histoires de rang,
je m'en tamponne !
Je suis un pirate, moi.
Tu te trompes, Chapeau de paille.
Le royaume de Drum siège
au Conseil du Gouvernement Mondial.
Tu comprends ? S'attaquer à moi
est un crime à l'échelle planétaire !
Je m'en balance, je t'ai dit.
Ça, c'est mon combat à moi.
Espèce d'empaillé.
Je vais t'ingurgiter !
Essaye !
Attends un peu.
Baku Baku Shock ! Langue Canon !
Sa langue s'est changée en canon !
Disparais !
Dolton, accrochez-vous !
Mon Dieu...
Dolton ! Dolton !
Dolton !
Ça va aller.
Dolton...
Je jure d'en finir avec ce royaume.
Au diable les traditions !
Tu devrais ouvrir les yeux, Dolton.
Tu verrais qu'un pays
est défini par son système politique.
Pas de sentiments là-dedans.
Il a raison.
Ce qui compte, c'est le système.
Que faites-vous ?
Arrêtez ! Lâchez-moi !
J'ai de nombreux patients
qui ont besoin de mes soins !
Jetez-le à la mer.
Et s'il résiste, tuez-le.
Lâchez-moi, je vous en supplie !
Mes patients m'attendent ! Pitié !
Au diable leur totalitarisme !
Quel soulagement.
Personne n'est malade.
Est-ce mal de souhaiter
un gouvernement humain ?
Dolton ! Qu'est-ce que...
De la dynamite !
Écoutez tous.
Quand on arrivera au château,
j'entrerai seul,
et vous vous mettrez à l'abri.
Pauvre idiot,
tu as manqué de prudence !
– Toi aussi, mon gars.
– Hein ?
Une, deux...
Qu'est-ce que tu fais ?
Lâche-moi !
Gum Gum...
Bowgun !
– Doctorine.
– Oui.
Ce jour fatidique
est enfin arrivé.
Quand on n'a aucune conviction,
on touche pas au drapeau des autres !
Gum Gum...
Docteur...
Non, attends !
Tu auras un titre ! Une médaille !
Regardez ! Il y a quelqu'un
tout en haut du château !
Docteur.
Ce royaume...
Le royaume de Drum...
D'accord !
Je te nommerai vice-roi !
vient de s'effondrer !
Bazooka !
Un drapeau à tête de mort
a eu raison du royaume de Drum.
Bon, je vais aller jeter un œil.
Tout ira bien !
Laissez-moi quelques minutes d'avance.
Ah non, Zoro !
Moi d'abord !
– Tu me lâches, oui ?
– Vas-y, je couvre tes arrières.
Si t'as la frousse,
retourne attendre avec les autres.
J'ai pas la frousse,
c'est juste que je...
– C'est quoi, ça ?
– Luffy !
Oh, Zoro ! Usopp !
On peut savoir ce qui te prend ?
Alors comme ça, c'était vous ?
En voyant la tenue de Zoro,
je vous ai pris pour des ennemis.
Vous avez décidé de venir, donc.
Usopp, je croyais
que tu ne voulais pas grimper jusqu'ici.
Sottises !
Moi, j'escalade une montagne
dès que j'en vois une.
D'ailleurs, cette ascension
a été une véritable aventure.
Nous avons pris
le téléphérique, Luffy.
Nami et Sanji sont sains et saufs ?
Ouais, ils sont remis.
Vraiment ? C'est formidable !
Quand ce condor géant a fondu
sur nous, quelle surprise !
– Quel soulagement !
– Mais j'étais là !
– Lorsqu'il s'est jeté...
– Alors ?
Tu faisais quoi, là-haut ?
Je faisais sa fête au roi.
Et là, je l'ai attrapé au lasso...
Mais alors,
c'est Wapol qui a traversé le ciel ?
Tu l'as vaincu ?
Oui, tout à fait.
Je suis le capitaine Usopp !
Et que sont devenus
ses deux sbires ?
Le renne les a explosés.
C'est un renne qui les a battus ?
– Ça vous épate, hein ?
– Au fait, Usopp.
Écoute une seconde :
je nous ai trouvé un nouveau compagnon.
Quoi ?
Un renne ?
Ce nez bleu.
Attends !
Si c'est parce qu'il a ri d'Hiluluk,
je m'en excuse !
Tu n'es pas assez fort.
Ils te tueraient comme un chien.
Ce royaume...
n'a pas besoin
d'un nouveau sacrifice.
C'était toi, ce jour-là.
Je vois.
Depuis ce jour,
tu n'as jamais cessé de te battre.
Merci.
J'en suis sûr...
Drum va renaître de ses cendres.
C'est quoi, cette créature bizarre ?
Un renne ? Non.
C'est un... un...
– Un monstre !
– Ça suffit !
Un monstre !
Ça va pas, non ?
Le traite pas de monstre !
C'est notre nouveau compagnon !
Quoi, ce truc ?
Ça lui a fait un choc,
et il s'est enfui !
Reviens, le monstre !
Dis donc !
Le renne !
Attends-moi !
Hé, le renne !
T'es des nôtres maintenant !
Hé, mon petit renne !
Je te veux dans mon équipage !
Docteur...
Ça va aller, maintenant.
Pas vrai ?
Attends un peu, le renne !
Alors là, tu peux toujours courir !
Est-ce que ça va, Dolton ?
Oui, ça va.
J'ai seulement eu un étourdissement.
Dites donc, vous autres.
Le docteur Kureha !
Ça boume, les enfants ?
Transportez les blessés
en salle de soins.
Nami, on ferait mieux d'attendre
que tu sois rétablie.
Tais-toi.
Si on ne s'éclipse pas,
notre départ pour Alabasta
sera retardé de 2 jours.
Vivi a assez souffert comme ça,
tu ne crois pas ?
Ça suffit, les messes basses.
Retournez immédiatement
dans vos chambres !
Son problème de dos s'était aggravé.
Je lui avais dit de ne pas forcer.
Bon, ensuite...
Dolton.
J'imagine que tu sais où se trouve
la clé de l'armurerie de ce château.
Pourquoi voulez-vous
la clé de l'armurerie ?
Ça ne regarde que moi.
Wapol avait l'habitude
de toujours la garder sur lui.
Et dans ce cas,
elle s'est envolée avec lui.
Vraiment ?
Voilà qui est embêtant.
Doctorine.
Que diriez-vous d'oublier
les frais médicaux de mon équipage ?
Et aussi,
de me laisser partir tout de suite ?
Pourquoi me poser une question
dont tu connais déjà la réponse ?
Je veux votre cargaison et tout votre or
en guise d'honoraires.
Et tu dois rester au lit
au moins deux jours de plus.
Elle a raison, Nami.
Tu dois rester en observation.
Ça va, je ne me sens pas
à l'article de la mort.
Ça ne veut rien dire !
Vous avez bien besoin
de la clé de l'armurerie, n'est-ce pas ?
Que fais-tu avec cette clé ?
C'est la bonne ?
Comment l'as-tu eue ?
Je l'ai volée.
Tu ne manques pas d'air,
de me proposer un marché pareil.
Tu as un sacré toupet, ma petite.
C'est d'accord.
J'oublie mes honoraires,
mais c'est tout.
Ma déontologie médicale m'interdit
d'accepter ta deuxième requête.
Une minute ! Dans ce cas,
vous ne pouvez pas avoir cette clé !
Rendez-la-moi !
Écoute, ma petite.
Je dois m'absenter
pour régler une affaire urgente.
Je range mes manteaux
dans l'armoire de la pièce du fond.
Je n'ai chargé personne
de monter la garde.
De plus, j'ai fini de soigner
le blanc-bec au dos cassé.
C'est compris ?
Ne t'avise pas de filer en douce !
Suivez-moi, vous autres.
J'ai besoin de main-d'œuvre.
D'accord.
Bref, elle veut que je prenne un manteau
et que je file avec Sanji.
C'est aussi ce que j'ai compris.
J'ai drôlement couru.
Il fait déjà nuit.
Je ne les entends plus.
On dirait qu'ils ont fini par partir.
C'est aussi bien comme ça.
Je ne peux pas quitter ce pays.
C'est la pleine lune, ce soir.
Hé, le renne !
– Rejoins-nous !
– Pas possible,
ils sont toujours à ma recherche ?
Ça suffit, Luffy.
Tu devrais laisser tomber.
Pas la peine de t'égosiller,
il se montrera pas.
Devenir pirate,
ça ne l'intéresse pas.
T'as tout faux !
Je veux qu'il embarque avec nous !
C'est pas toi qui décides pour lui !
Ça me tenterait bien de les suivre...
Le renne !
Montre-toi, mon petit renne !
Non, je n'irai pas. Je ne peux pas !
Je ne suis pas comme eux.
Mon petit renne !
Tony ?
Allez ! Accompagne-nous
et deviens un pirate, d'accord ?
– Impossible.
– Dis pas ça ! On va s'éclater !
Dis pas n'importe quoi !
Le problème...
c'est que je suis un renne !
J'ai des bois et des sabots !
Et j'ai le nez bleu !
Vous sentez-vous capables
de soigner son cœur blessé ?
Bien sûr, j'aimerais devenir un pirate,
seulement...
Je ne peux pas être ami
avec des humains !
Je suis un monstre !
Une créature comme moi
ne peut pas intégrer votre équipage.
Alors...
Alors, je voudrais...
Je vous suis très reconnaissant.
Merci de la proposition.
Je vais rester ici, mais...
N'hésitez pas à repasser
un de ces jours...
Arrête ton baratin et amène-toi !
J'ai déjà entendu mieux,
comme invitation.